---
    layout: post
    title: 厕所大战设计文档
    tagline: 
    tags: [Game Design]
---

##概要
厕所大战是一款休闲联机游戏，是一款很男人的游戏哦~~~>_<<br>
支持2-4人联机游戏，游戏平台暂定为PC（我是很想坐iphone,winphone，不过我没设备测试啊~~）

##背景
男人之间的战斗！当你解开腰带，掏出鸡鸡已经万事俱备之时，突然从旁边冒出了1..2..3个男人，他们也已经整装待发，一场男人之间的对决正拉开帷幕。

##机制
###核心玩法
玩家控制尿液射出的方向，‘清洁’小便池表面的污垢。每清理完一块污垢能得到相应的分数。时间结束（膀胱放空）后看谁的分数最多。

##游戏流程
###主菜单
主菜单只有两个选项：

- 创建游戏:
		点击创建游戏选项，会弹出一个输入框，输入大厅名字，当玩家输入完后，单击确定，则场景会跳转到大厅场景。

- 加入游戏:
		点击加入游戏，如果当前局域网中有大厅，则弹出大厅列表，玩家从中选择一个，最后场景跳转到大厅。如果当前没有建立大厅，则弹出提示告知玩家当前还没有大厅。




####创建游戏


####加入游戏


##游戏元素

###玩家

总共有4名形象不同的玩家，prototype阶段只实现一个角色形象。角色除了形象不同外能力没有区别。

玩家姓名    |外形                                      |
----------- |------------------------------------------|
王JJ（本人）|满脸胡渣的大叔，身体矮胖型|
杨伟        |皮包骨头的那种瘦子 				  |
杨局长      |肚子很大拉，小便的时候看不到鸡鸡的那种身材|
史真香      |人妖，有眼影
{: .table-striped}

###污垢

玩家清楚污垢可以获得奖励，便池表面的污垢每次游戏一开始随机形成。，污垢才会消失，如果中间中断，那么前面的时间作废。

游戏中有两种污垢：

- 尿渍 尿渍是黏附在便池表面的污垢，它不会移动，玩家必须把尿液对准污尿渍射击N秒钟后，尿渍才会被清除。中间如果没有瞄准而导致中断，则时间会重新计算。
- 便渍 便渍是会移动的污垢，当被玩家的尿液击中后他会移动，玩家必须将其射击到下水道口才算清除，才会获得奖励。


每种污垢清除奖励：

污垢      | 奖励|
----------|-----|
尿渍（小）|10   |
尿渍（中）|30   |
尿渍（大）|60   |
便渍（小）|30   |
便渍（中）|60   |
便渍（大）|90   |
{: .table-striped}


尿渍属性表：


种类    |  清除时间|
--------|----------|
尿渍小  | 3秒      |
尿渍中  | 6秒      |
尿渍大  | 9秒      |
{: .table-striped}


便渍属性表：

种类    | 移动速度 |
--------|----------|
便渍小  | 小       |
便渍中  | 中       |
便渍大  | 大       |
{: .table-striped}

###其它污垢

####苍蝇

苍蝇会在游戏过程中随机的出现在屏幕中，苍蝇会从屏幕外飞进，然后飞出，如果玩家能射中苍蝇将得到额外的bounce100分。	


